Mark 1.1

Есть некоторые замечания.
1) Не стоит создавать метод мейн в каждом классе.
2) По хорошему у классов родителей должны быть какие 
то общие поля и методы, а у классов наследников должны быть 
специфические поля и методы, которые будут расширением
3) На схеммах ты правильно показал, что у тебя в муз. 
магазине много именно музыкальных инструментов, 
а не классов наследников. В классах ты почему то создал 
по одному экземпляру каждого наследника. 
Та же ситуация и с директорией и с букетом